


| سوییچ     | فرار بودن | برنامه‌ریزی مجدد | روش برنامه‌ریزی          | سرعت  |
| --------- | --------- | ---------------- | ------------------------ | ----- |
| فیوز      | غیرفرار   | یک‌بار           | قطع اتصال با حرارت       | متوسط |
| آنتی‌فیوز | غیرفرار   | یک‌بار           | اتصال دائم با ولتاژ بالا | سریع  |
| EPROM     | غیرفرار   | با نور UV        | شارژ و پاک‌سازی نوری     | کند   |
| EEPROM    | غیرفرار   | چندبار           | الکتریکی                 | کندتر |
| SRAM      | فرار      | نامحدود          | فلیپ‌فلاپ/رجیستر         | سریع  |
